В Москве спасатели вытащили из коллектора утенка. Они прибыли на вызов местных жителей, которые уже успели вытащить несколько птенцов до их приезда и отнести в безопасное место. Спасатели обследовали территорию и обнаружили еще одного утенка. Малыша достали из ловушки и выпустили к пруду неподалеку, где оказалась его мать с семейством. 
Совет Федерации рассмотрит закон о денонсации ДОН 2 июня. 
Помните видео с медвежонком, с которым житель Чебаркуля пришел на местный пляж? Хозяина животного нашли - им оказался бывший сотрудник полиции. По его словам, он нашел медвежонка в коробке на одной из трасс и приютил у себя в квартире. Мужчина рассказал, что неоднократно пытался пристроить животное в местный зоопарк и питомники, однако везде получал отказ. Сейчас медвежонка забрали сотрудники полиции, у малыша диатез и истощение. Его передали в приют для диких животных. Позже специалисты решат, сможет ли животное адаптироваться к жизни в дикой природе. 
Из-за сбоя в одной из систем. 
Кравчук ранее заявил, что необходимо искать другую площадку для переговоров вместо Минска. 
Призываем сирийский режим начать настоящий политический процесс, — заявил Боррель. 
Ранее в Азербайджане заявили о задержании шестерых армянских военных при попытке перейти границу между двумя государствами. 
Сегодня исполняется 318 лет со дня основания Санкт-Петербурга. 27 мая 1703 года Петр I заложил Петропавловскую крепость. Поздравляем жителей северной столицы! А тем, кто сейчас далеко от города на Неве, предлагаем полюбоваться им в нашем видео 😉 
Рейс, который в четверг должен был лететь из Парижа в Москву, перенесли. То же самое произошло с рейсом Вена — Москва компании Austrian Airlines. 
Что такое выгорание и чем оно отличается от депрессии? Возможно ли распознать выгорание самостоятельно и что с ним делать? Всегда ли стресс вреден? Как быть, если каждая новая работа вызывает только негативные эмоции? Как изоляция повлияла на работоспособность людей и почему удаленная работа изматывает сильнее, чем офис? Разбираемся в новом эпизоде подкаста "ЯсноПонятно". 
Она выросла до 11,9%. 
В Гольяново местные жители "спасли" тюльпаны от коммунальщиков. Очевидцы рассказали, что рвущие цветы люди оправдывали себя тем, что "сезон цветения подходит к концу, скоро всю красоту выкопают и выкинут, а букеты будут радовать глаз дома". Видео появилось в паблике района. 
Накануне во время официального визита в Грузию глава республики назвал Россию "ненормальной" и "страной-агрессором". 
В ведомстве заявили, что это был единичный случай. 
Не стоит воспринимать как непосредственное извинение, — заявил пресс-секретарь президента. 
ФСБ предотвратила теракты на Ставрополье, задержаны два 
Накануне основателя признанного в Белоруссии экстремистским Telegram-канала Nexta задержали в Минске. 
Друзья вернулись и вспомнили былое. Вышла новая серия легендарного 
За неудаление запрещенного контента. 
Накануне Дуда назвал Россию "ненормальной страной-агрессором". 
Видео с издевательствами подростки сняли на телефон и опубликовали в соцсетях. 
Он считает, что ситуация в республике может негативно повлиять и на Украину. 
С 27 мая по 30 октября. 
Ранее издание сообщило, что конкурс на Первом певица выиграла неслучайно. У нее якобы есть высокие покровители. 
В ДТП с автобусом в Петербурге пострадали пять 
Регулирование цен, как и предполагали, обернулось задержками поставок и риском дефицита. Теперь обсуждают целевые выплаты на покупку продуктов питания, а также поддержку производителей, компенсацию им издержек. 
Наша задача сделать так, чтобы наша гражданка и ее права были защищены, и мы это делаем. 
Организаторы пообещали показать видео выступления конкурсантов, заранее подготовленные на случай ограничений из-за коронавируса. 
В некоторых случаях зарплата осужденных на принудительные работы превышает среднюю зарплату по региону. 
В том числе 31 ребенка. 
Пекин воспринял это как кампанию по клевете и перекладыванию вины, заявили в посольстве. 
Работать нужно со спросом, который порождает предложение, заявил глава ведомства. 
Так Кирби ответил на просьбу прокомментировать российско-сербские военные учения. 
Ранее Twitter уже удалил более 90 процентов запрещенного контента, из-за которого ведомство было вынуждено замедлить. 
Испанский клуб впервые в истории стал обладателем трофея. 
США отказались от санкций против "Северного потока — 2". В Киеве тотчас подсчитали миллиардные убытки и потребовали от Вашингтона разъяснений. Беспокоиться есть о транзит через Украину рухнул до минимума. 
Среди задержанных трое несовершеннолетних, сообщили СМИ. 
Выросли цены на картофель, капусту и морковь. Огурцы и помидоры, наоборот, подешевели. 
Сообщается, что подозреваемый стрелок также скончался. 
Рейс состоится 27 мая. 
Пока строительство газопровода не будет завершено на 100%. 
Ранее премьер-министр Польши предложил ЕС остановить авиасообщение с Белоруссией, пока не будет освобожден Протасевич. 
Российская вакцина "Карнивак-Ков" — единственный зарегистрированный в мире препарат против COVID-19 у животных. 
В Чите житель аварийного дома пожаловался губернатору на накренившееся здание. Его планировали расселить еще до конца прошлого года, жить там становится все опаснее. Представители главы региона наклон дома объяснили плохим качеством фото и "заваленным горизонтом", об этом они написали в соцсетях. Также они заявили, что для расселения необходимо найти 300 миллионов рублей. 
Пьяный житель Югры разбросал 100 тысяч рублей по патрульной машине. Так он пытался дать взятку сотруднику ДПС, который не разрешал ему сесть за руль. Когда инспектор отказался от денег, мужчина начал вести себя агрессивно и не соглашался ни забрать купюры, ни выйти из машины ГИБДД. Нарушителя доставили в отделение. 
Внешняя политика Британии в последние десятилетия перестала быть рациональной, — заявила Захарова. 
Поздравляем наших спортсменов! 👏🏻 
Рейс "Белавиа" Минск — Барселона должен был приземлиться в испанском аэропорту, однако не вошел в воздушное пространство Польши. 
На Дагестан обрушились мощные ливни, которые вызвали сход сели. Потоки грязи затопили улицы и дома, разрушили горную дорогу, машинам приходится искать пути объезда. 
⚡⚡⚡ 
Путин на совещании по экономическим вопросам в Сочи. 
Их смогут посещать люди, привитые от коронавируса. 
В этом году суперлуние пришлось на 26 мая. 
Сегодня любительнице смелых образов и необычных ролей Хелене Бонем Картер исполнилось 55 лет. Известность пришла к ней после "Бойцовского клуба", где она сыграла Марлу Сингер. Фанаты поттерианы любят актрису за роль Беллатрисы Лестрейндж. Голосуйте в комментариях за самый яркий образ👇🏻 
Максимальная скорость ракет составляет 610 метров в секунду. 
В Юго-Камском спасли медведицу, которая год прожила в невыносимых условиях. Раньше Туся служила в цирке. Во время пандемии из-за отсутствия выступлений она начала вести себя агрессивно и даже травмировала дрессировщицу. Оставлять медведицу в цирке было нельзя, и ее передали в частные руки. Новый хозяин смог обеспечить животное только очень маленькой клеткой, в которой оно не могло свободно двигаться. Бедняга просидела в тесноте целый год и получила нервный срыв. 
Сейчас Туся живет в Юго-Камском конноспортивном клубе. Его работники собирают деньги на постройку нового вольера для нее. 
Речь идет не только о контрактниках, но и срочниках. 
В ответ на замену российского флага на чемпионате мира в Риге. 
Село Садовое в Астраханской области между Волгой и Ахтубой каждую весну затапливает — 312 человек оказываются отрезанными от "большой земли". Чтобы убежать от стихии, здесь строят передвижные дома — их можно погрузить на сани и перетащить на сухое место. Впрочем, местные уже давно никуда не хотят бежать. 
В список попали — Александр Петров, Алексей Чадов и Владимир Вдовиченков. 
Кто угадает, что анонсируем? Калашников" показал испытания нового секретного оружия 
Например, неполным семьям будут выплачивать ежемесячные пособия на детей в возрасте от 8 до 16 лет. 
Путин поручил усовершенствовать закон после стрельбы в казанской школе. 
Маруся станет доступна всем пользователям в течение дня. 
Девочки снимали происходящее на телефон. 
В ответ на высылку российского дипломата а апреле. 
Певцу может грозить год тюрьмы. 
Зашла в подъезд, а через десять минут ее нашли с перерезанным горлом, — жители новосибирского Академгородка до сих пор с ужасом вспоминают, как 19 лет назад погибла школьница. Убийцу искали все силовые структуры города, однако выйти на его след не удалось. 
Закон будет распространяться на выборы любых уровней. 
Президент Белоруссии напомнил, что самолет развернули возле БелАЭС. 
"Суперлуна" в небе над Буэнос-Айресом. 
Уличные художники проникли на Байконур и разрисовали недостроенный космический корабль "Буран". 
Лукашенко заявил, что в самолете находился террорист и об этом знали далеко за пределами Белоруссии. 
По словам Турчака, информация на нем вводила в заблуждение как избирателей, так и кандидатов. 
Софья Сапега ранее призналась, что была редактором Telegram-канала, который публикует личные данные белорусских силовиков. СМИ пишут, что девушке грозит до 12 лет тюрьмы. 
В регионе 21 мая был объявлен режим повышенной готовности. Еще два дня назад горело более тысячи гектаров леса. 
В России суперлуние смогут наблюдать жители Сибири и Дальнего Востока. 
При столкновении в Охотском море погибли три человека - члены экипажа японского судна. 
В ведомстве считают, что это поможет избежать рост цен на тепло. 
Из-за ситуации с экстренной посадкой самолета Ryanair. 
До конца мая будут уволены еще 8 человек. 
При столкновении российского и японского судов в Охотском море погибли три 
UPD. Все трое пострадавших погибли. 
До сих пор все истребители российского производства, включая самый современный Су-57, оснащали двумя двигателями. 
Они останутся только в туристических и фирменных поездах, 
Он считает, что новые меры не приведут к остановке газопровода, поскольку он почти достроен. 
Интересно, приедет ли Путин с праздничным тортом после того, как Байден сделал ему многомиллиардный подарок, отказавшись от санкций против Северного потока — 2", — написал сенатор Тед Круз. 
Ее данных больше нет в базе разыскиваемых в России лиц. 
Минздрав считает, что вакцинировать необходимо не менее 60% россиян. 
Стрельбу российского робота "Маркера" по мишеням впервые показали на 
