Одно полушарие мозга думает, что свет - это частица, а другое - что волна. Когда эти полушария соединяются, на языке медиков это называется шизофрения, а на языке физиков - корпускулярно-волновой дуализм 
Доброе утро, Физтех! 
Это не баг реакции, это фича такая. 
Как построим проекции Фишера? 
 Подкладываем человечка 
21-23 мая, онлайн
 Хакатон EdTech 
 Акселератор Возможностей при ВМК МГУ совместно с ГК «Программный продукт» проводят EdTech хакатон «Program Boost» с призовым фондом в 500 000 р. 
 А если у тебя уже есть свой стартап, то на хакатоне у тебя будет шанс получить инвестиции в 5 000 000 р. 
 Зарегистрироваться на участие в мероприятии можно через Перспектим - сервис для поиска команды проекта. Откликайтесь на проект "Хакатон EdTech" на сайте Перспектима, а ребята подберут для вас лучшую команду, которая тооочно сможет бороться за главные призы. 
 Ссылка на 
Там же не f(z), а f(t) 
 Ну я уже извинился 
 Вы извинились, но не исправили 
 А я не исправлю, извинений достаточно 
Татьяна Сергеевна, у вас задавальник старый 
 Какой он старый? 16-го года 
 Т.С. 
Хочешь научиться создавать крутую рекламную и книжную иллюстрацию, рисовать характерных персонажей, найти свой стиль и стать востребованным дизайнером? Тогда присоединяйся к бесплатному онлайн-интенсиву Skillbox, который пройдёт 10–12 мая в по московскому 
 Что тебя ждёт? 
 🎨 Интересные практические научишься работать в графическом редакторе Adobe Illustrator, нарисуешь векторного персонажа и оформишь иллюстрацию для коммерческого проекта. 
 💥 Взрывная узнаешь, какие стили и виды иллюстрации бывают и где они используются. Поймёшь, из чего складываются личный бренд и стиль иллюстратора, и узнаешь, какие ошибки часто делают начинающие иллюстраторы. 
 💬 Общение со графический дизайнер Юлия Свобода поделится методами поиска собственного стиля в иллюстрации и полезными советами и лайфхаками для дизайнеров. 
 🎁 Выполняй домашние задания и получи сертификат на 15 000 рублей, который можно будет потратить на покупку любого курса на образовательной платформе Skillbox. Всех участников интенсива ждут подарки — подборка полезных материалов для дизайнеров и книга «Креативный вид. Как стремление к творчеству меняет мир» Дэвида Иглмена и Энтони Брандта. 
 Присоединяйся 💙 
(О преобразовании Фурье в L1 и L2) 
 Ну представьте, вы заснули ночью в Долгопрудном, а проснулись где-то среди павианов. Ну вас преобразование Фурье перенесло. Это же кошмар. А в L2 всё вы заснули в L2, и проснулись в L2. И можно спокойно заниматься математикой. А не искать дорогу в Долгопрудный. 
Я вас люблю, если вы хотели это уточнить, только строго 
Вы самые передовые студенты, а остаточные знания стремятся к плюс нулю 
(Возник вопрос о знаке в ответе.) 
 Давайте, я при напряжении поставлю минус. Никто же не знает, чему равен заряд электрона. 
 P.S. МЕРЧ 
Щас весь семинар будет о том, как что куда подставить, чтобы получилось хорошо 
 P.S. 
Сейчас весна, всё цветёт, и у нас сегодня цветочная подсолнухи, цветки, слабые дельта-системы. 
Теория алгоритмов это хорошо, но она развивает какие-то вредные неконструктивные представления. 
 –Ну это же математика! Но, конечно, если вы руководителю проекта в какой-нибудь компании вместо работающего кода принесёте доказательство его существования, я думаю, вас погонят оттуда. 
Слишком много простых задач... Они создают комплекс полноценности. 
Вот, это у нас базис...привет, базис! 
Из ничего сделали чего 
Так. А что я доказываю, я уже забыл? 
 ... 
 Да. Зачем мне здесь про меру? 
 Это я плохо сказал... Хорошо... 
 (стирает широкими движениями) 
Криво, косо, много жира 
Первая сессия была уже, вторая лучше не будет 
*семинар по информатике* 
 Происходит какая-то неведомая хрень с анимацией 
 что вы делаете? 
 ...я жму вверх и влево... 
Интеграл не сходится, не растёт кокос 
у вас в группе есть кто-нибудь, кого можно принести в жертву? 
 нет 
 скучно вы живёте 
лектор 
 Давайте я запишу эту формулу по-человечески, а не как на лекции. 
Как говорят американцы, нужно знать что такое скалярное произведение, иначе будет очень плохо 
Искуственный интеллект как когда не знает, что делать, клюёт и топчется на месте. 
Когда дойдём до определения я вам подмигну. 
*об интеграле* 
 Уже как-то видно, какой он мерзкий.. 
Так, ну я же хожу к себе на лекции, а там доказывался интересный факт который поможет мне решить эту задачу. 
Продолжаем наши муки....то есть наши радости! 
*Студент задант вопрос, который обсуждался ранее* 
 Артём задаёт вопросы как будто кидает мячи в корзину, но все мимо, не в ту сторону, я все жду, когда же он забьёт трёхочковый? Но Артём всё никак не может попасть, иногда даже развернётся и в зрительный зал кинет! 
Это экспериментально обнаруженное явление, даже есть в Ландавшице задачка. 
Недосыпал — недолью! 
Мерч 
Это установка, она, понимаете... (3-секундная пауза) хорошая. 
Мороз и солнце, день чудесный 
 Ещё ты дремлешь, друг прелестный 
 Пора красавица, проснись 
 И за задание садись 
(В ходе дискуссии о решении задачи пишет на доске разложение произведения синусов) 
 Я первый раз эту формулу пишу на доске. До чего вы меня довели? Скоро так вообще буду в ВФТШ преподавать. 
Какие здесь возникают погрешности? 
 Не знаю, про погрешности в библии написано 
не хотите ли решить ещё одну задачу у доски? 
 ... 
 отказывать неприлично! 
Это соотношение мы получаем тупой... ой, прошу прощения, не тупо а аналитически 
На "Чему равно произведение синусов?" - молчание в аудитории - "Это я напоминаю репетиторам, кто детей к ЕГЭ готовят" 
 Р. Н. 
Что это? Правильно, след матрицы. Его немцы еще spur называют. Все нормальные люди, правда, пишут tr. Но вот кафедра теорфиза почему-то пишет spur... 
использует tungsten вместо on edge 
 Ты что, немного вольфрам сегодня? 
 Г.В. 
Это задание я дам на доп балл 
 в журнал? 
 в карму 
Ну ладно, фокус не удался! Давайте уже честно считать 
-...давайте мы это тело уберём, иначе это у нас будет криминальная драма без тела. Было тело - нет тела, всё. Нету тела - нету дела! 
Я хочу алгоритм, я буду страдать! 
Вас мама не для того рожала, чтобы вы работали держателем спиртовки. 
Если в Мытищах два скрипача избили боксёра, то непонятно это расцвет культуры или упадок спорта 
В том способе надо забить, а в этом забить в вольфрам. 
- Ну, смерч, я надеюсь, видели все в своей жизни 
 P.S. она добавила "по крайней мере в кино", но мемности это не убавляет 
Вот вы выпуститесь и будете, например, программистами. Как это по другому называется?.. Быдлокодить будете, вот. 
Вы все физики, по крайней мере, пока учитесь 
Если для многомерного случая мы обобщенное решение выводили, то здесь я не буду притворяться, что не знаю его и просто докажу, что оно такое 
Я не физик, у меня в дипломе написано "инженер минус физик" 
Воспользуемся методом пристального взгляда. 
Я переосмыслил ступеньку 
Кто у нас в металле осциллирует? Все осциллируют. 
*лекция по функану, Конст доказывает теорему 
 Надеюсь, что все понятно. Понятно, что произошло? 
 *тишина 
 ну ладно. 
 *продолжает доказательство 
Известно, что Физтех стал уже не тот на следующий день после его основания 
*пара по солиду* 
 Как вот эти дырки сделать? 
 Дырки находятся в другом месте, здесь у нас отверстия 
Мне лень, но я на работе. Поэтому я преодолею лень. 
Сказки про то, что если экзаменатор вышел пообедать, а вы остались голодным в аудитории, то он станет добрым - не подтверждаются ни статистически, ни экспериментально. Это говорит только о том, что у вас ВЫНОСЛИВЫЙ он подкрепился и теперь готов продолжать вас спрашивать 
*Спрашивает отсутствующих* 
 - Она больна? Ну она выздоровит? Прогноз ваш какой? 
Всё сущее создаёт неравество, равенство - это небытие. 
*семинар по базам данных* 
 Таблички джойнятся, запросы крутятся 
*семинар по базам данных* 
 Нужно добавить какой-нибудь департамент в нашу таблицу. Пусть будет департамент мемов 
 *ноль реакции* 
 Или давайте добавим департамент кринжа с моими шутками о мемах 
У компьютера есть стек, нет лицемерия. У человека - наоборот 
Все понятно? 
 Да 
 Либо вы гении, либо вы врете 
с 8 марта! 
Как там говорила Маша из давайте уже начнём дифференцировать уже! 
*семинар по информатике* 
 иронично, что на семинаре про кодировки в одном из файлов сбилась кодировка, и настроить её, кажется, не удастся... 
-Почему? Потому что молекулы, потому что теплород. 
*Пытается узнать у студентки куда ставить ударение в её фамилии* 
 - Так куда вас ударять? 
Это было небольшое отчисле... отступление, чтобы вы проснулись. 
Что ещё могу вам плохого это физтех, дети 
Конфеты не принёс — всё, да? Спрос упал... Предложение не соответствует спросу, понятно... Это как с этим GameStop, да? Сейчас будет шорт-сквиз, потом все на доску побегут! 
Знаете как было в прошлом семестре? Я в конце лекции смотрю и ух! Здесь ошибся, здесь ошибся и никто даже не исправил. 
Решение все равно не сходится 
 А почему у вас тут степень другая? 
 Так это вы написали... 
 Мало ли что я написал! 
За болезнь дают больничный или инвалидность, а не диплом о высшем образовании! 
Никто и не узнает, что вас НЕ купил 
Я не хочу брать произведение, ну его в болото 
Научитесь махать руками, а то драться не получится 
 (Рассказывая про функциональный интеграл) 
 Э.Т. 
Поняли теорему? Правда? Хорошо. 
20-21 марта, онлайн 
 Хакатон решений в области приватности и доступа к информации DemHack2 
 РосКомСвобода и Privacy Accelerator ищут проекты, которые помогут защитить пользовательские данные, обеспечить безопасность коммуникаций, сохранить приватность частной жизни, раскрыть важную для общества информацию и наладить связь даже в условиях шатдауна. 
 На сайте собран список задач и решений, которые могут быть реализованы в рамках хакатона. Трекер привычек по информационной безопасности и обнаружение взлома мессенджеров – лишь некоторые их них. 
 Лучшие команды смогут выиграть приставку Sony PlayStation 5 или 65 000 рублей и, конечно, получить поддержку в дальнейшем развитии своих проектов. 
 Приём заявок уже открыт и продлится до 11 марта. 
 Подробности и регистрация на 
 ➡ 
Читайте условие, а я пока подую на доску. 
 И. С. 
Можно думать как угодно, лишь бы правильно 
Одной из целей является отучить вас говорить "очевидно" 
 Если вы говорите "очевидно", то это значит, что вы не можете обосновать. 
Философия - настолько сильная и глубокая вещь, что она не для всех. 
У меня сын жене как то раз "Вот у меня папа был хорошим, учился, учился и стал физиком. А ты не будь физиком, дай денег на мороженое". 
Поставлю вам... кек 6. 
*что-то объясняет* 
 Справедливо... 
 Конечно! Я здесь справедливость! 
- Если вы этого не понимаете, это хорошо! Это грубо, это настоящее насилие. 
Прихожу из улицы, а тут как в бане 
Если в математике произвести два тривиальных шага, получится очень сложная теорема. 
На этой неделе семинара не будет... Не надейтесь, это не из-за праздника! 
 А.А. 
Объяснять логику этой задачи я не буду, потому что ее нет. 
 С.А. 
Эту поляризацию назвали круговой. Ну здесь совсем непонятно, почему её так назвали, потому что описывает она окружность, но называется круговой, а не окружностной. Или окружной. Есть такая станция - Окружная. Вот. Могли назвать её окружной, но назвали круговой поляризацией, это прям удивительно. Ну вот самое непонятное место во всей этой истории. 
