Жабы, ЖАБЫ, мои жабы  Покупай. Не задумывайся.  Космическая жаба Как квакать Еще одна космическая жаба Еволюция Бунтарь Лето  Спящий бои Viva la Frog Шляпа как раз Просто легушьки Звездная жаба бесконечности Энимал джаз (там еще и медведь бонусом)  Коллекция ПЕПЕ  Легушька __________________________________  САМЫЙ ПОЛНЫЙ КАТАЛОГ (не забудь про кнопку "поиск")    МЭМЫ  Аниме проклятое  Коллекция ПЕПЕ    каталог ВК (чисто ТИЗЕР)    Подарочные сертификаты (если не знаете, какой именно XXXXXL носит ваш сомнительный друг) 
Новое направление фетишистов антиБДСМщиков - "Обоссы, но не бей" 
Мюллер идёт по улице и вдруг на него падает шляпа. — Вот те раз — подумал Мюллер. — Вот те как — подумал Штирлиц, сбрасывая вторую. 
Попали как то в тюрьму два мужика. Заводят их в камеру, а там армяне сидят, ну и по классике в нарды играют. Завели мужиков, двери закрыли. Армяне смотрят так хмуро, четками поигрывают. Один из мужиков решил, значит, обстоновочку разрядить и выдал: - Захожу я как то в камеру, а там армяне в нарды играют!  И давай хохотать. И тут же ему в голову прилетает табуретка, армяне подлетают и начинают его бить смертным боем, ногами в голову забивать. Метелят, приговаривают: - Вот тебе, нарды, сука! Вот тебе, армяне, билять!  Ну тут менты в камеру залетают, начинают пиздячить армян дубиналом. Второй мужик в углу трясется, думает: "Куда же я попал то" Ну, менты значит, раскидали всех по шконкам. Главный вертухай говорит второму мужику:  - Так, давай я тебя в соседнюю камеру, к азербайджанцам лучше переведу!  Мужик затрясся весь, залепетал: - Не надо к азербайджанцам, пожалуйста! Я тут останусь!  Ну менты плечами пожали и ушли, первого мужика в лазарет понесли. Армяне злые как сто чертей, смотрят на второго.  - А ты щто, азеров не уважаещь, дэ?  - Нет - отвечает мужик, - боюсь я их!  - Ээээ, как боишься?! Они же трусливые шакалы!  Армяне зашумели, начали мужику наперебой рассказывать какие азеры трусливые и слабые, ну вроде спокойнее стало. Мужик подуспокоился, думает: "так,ну успокоились, вроде бить не собираются...надо бы как-то уважение проявить, показать что они сильные, да и в грязь лицом не ударить!" И громко так - Ну, насчет шакалов не знаю, но если они У ВАС Карабах взяли... 
- Алло, это прачечная? - Хуячечная, министерство иностранных дел. 
Дурак твой мальчик 
Столовая: - Официант, почему мой кофе 8 юань пахнет запаха кошачье дерьмо? Официант нюхает кофе 8 юань: - Товарищ, попробуйте взять больше social credit points. 
Суэцкий канал. Экзамен по вождению торгового судна. Инструктор: выберите место для разворота. 
Пригласили с Евровидения участника из Грузии Торнике Кипиани на интервью. «Эти журналисты — коварные подонки, — думает Торнике. — Наверняка будут задавать провокационные вопросы, почему у меня такая песня плохая». Стоит перед зеркалом и репетирует: «Почему песня с которой вы едите на Евровидение такая плохая?— Да плохая, но вы слушали исполнителя от России? ... Нет, так не пойдёт...» «Почему песня с которой вы едите на Евровидение такая плохая?— Ничего она не плохая, я ее несколько лет писал... И это плохой ответ...» «Почему песня с которой вы едите на Евровидение такая плохая? — Какие-то вопросы у вас дурацкие, давайте по теме или мы закончим интервью!" — "Во! Вот так и отвечу!" — решил Торнике и пошёл на интервью.  Интервью начинается и журналист задаёт первый вопрос: –Почему песня с которой вы едите на Евровидение такая плохая? –А я твою мать ебал – Ловко парировал Торнике 
Есть только два гендера: 
В сеть слили фит System of a Down и Кори Тейлора 
Хороший электрик женщину за две сиськи одновременно не берет 
Попадает парень в гей-клуб. Все вокруг него целуются, порятся в бублика, танцуют под песни Азиса, а парень громко спрашивает: 
Как зовут журналиста, который хорошо играет в боулинг?  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . . .  Юрий Dude. 
- Василий Иванович, а что такое ленинизм? - Ну, Петька, это как марксизм, но есть пара нюансов... - Василий Иванович, опять вы всё к этому сводите! 
Под каким лозунгом выступают сторонники экономической интеграции Хорватии с Европейским Союзом? .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  Куны не нужны. 
Курьер приходит в Топс и видит, что на стойке стоит огромная пивная кружка почти полная крышек.  - А это зачем? - спрашивает он у бармена.  - Это у нас тут прикол такой. Кидаешь в кружку сто крышек, я даю тебе три задания, справишься, кружка твоя.  - [Красноречие 85] А че за задания?  - Кидай крышки, скажу.  Любопытство серьезная вешь, достал Курьер крышки и кинул в кружку.  - Значит так, надо выпить Атомный Коктейль из горла и не сморщиться, у меня за стойкой бара сидит Рекс, у него зуб шатается, надо вырвать голыми руками, наверху в номере живет Мамаша Гибсон, ей восемьдесят, мечтает еще разок потрахаться. Вот тебе три задания!  - [Интеллект 8] Ну нет, с этим никто не справится!  Сидит Курьер, Саспариллу пьет, а самого жаба за крышки давит. Да хрен с ним, попробую...  Берет Атомный Коктейль и, на удивление всем, вливает ее в горло не морщась.  Потом исчезает за стойкой бара. Оттуда долго слышится возня, рычание пса, визг, маты. Посетители хлопают, свистят... Тут все затихло, появляется окровавленный мужик в лохмотьях и с огромной решимостью в глазах спрашивает:  [Медицина 60] Где тут ваша мамаша с больным зубом? 
А меча у тебя тоже два? 
Как называется орган государственной власти, издающий законы о пердеже? . . . . .  .  . .  .  . .  .  . .  .  . .  .  .  .  .  . .  .  .  Бздума 
В армии. Идет дух мимо туалета, видит дед ебет духа.  Дед говорит: — Че смотришь? Тебя тоже выебать?  — Нет, продолжай в том же духе 
Заходит Сири в хату, смотрит, вроде хата порядочная, петухов нет. Садится на шконку и говорит: 
Лев, царь зверей, постановил всех зверей в лесу обеспечить мобильной связью. Всем, всем раздали по телефону. Маленькая мышка дрожащими лапками тыкает на кнопочки.  - Але, это лев?  - Да.  - Великий и ужасный?  - Да.  - Царь зверей?  - Да!?  - (Тихим голосом) 
Потомки Рабиновича продолжали вести бизнес, но секрет безумного заработка был забыт навсегда... 
Как называют озабоченный овощ? . . . . . . . . . . . . . Хорнишон. 
Между Россией и Арменией развязался конфликт на почве геноцида. Армянская диаспора взбунтовалась против того, что в российских тюрьмах ежегодно вырезают сотни нард. 
Участник Евровидения 2021 от Грузии пообещал погасить свечку, если не его не выберут победителем 
В ресторане: - Официант! Почему мой кофе пахнет грязными мужскими членами? - 
THE A 
Дед был прав... 
Позвал к себе царь гонщика ралли, гонщика формулы один и гонщика наскара:  — Берите свои автомобили и едьте. Сколько проедете - вся земля ваша.  Едет гонщик ралли час, два, аккуратно обходит все повороты. Думает:  — Тут и детям моим, и внукам хватит.  Едет гонщик формулы один час, два, три, пять и думает:  — Ну все, шины стерлись, бензин кончился, хватит.  Гонщик наскара прыгает в сток-кар, летит на полной скорости час, пять, десять, сутки, двое. Машина замертво глохнет. Он из нее выпрыгивает и продолжает бежать дальше. Бежит, бежит, силы его покидают.  Падая, он срывает с головы шлем и бросает.  Рядом стоит гонщик ралли и говорит:  — А ты, собственно, нахуя кругами ездил? 
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил... 
Заяц с медведем нашли клад ну и спорят кому он достанется. Медведь предлагает: - Давай кто кому больше зубов выбьет того и клад? Заяц согласился, бьёт: - Сколько? - Один, два, три... шесть! Очередь медведя, ударил - заяц сдох нахуй.   Медведь его похоронил и сделал могилку, а клад от страха оставил. Спустя много лет, на этой могиле другие заяц с медведем нашли клад ну и спорят кому он достанется.  Медведь предлагает:  – Отдай монету, а не то я рассержусь!  – Мне наплевать! Я твоей злости не боюсь!  – Но ведь я похитил деньги и всё дело провернул!  – Без моих идей, невежа, ты б и шагу не шагнул    «Что же делать нам с монетой, как же нам её делить?  Отдадим покойнику!  Отлично! Так тому и быть!»    – Я был проворней, значит денежка моя!  – Не допущу, чтоб ты богаче был чем я!  – Сейчас вцеплюсь тебе я в горло и на части разорву!  – Я прибью тебя дубиной и все деньги заберу!    «Что же делать нам с монетой, как же нам её делить –  Отдадим покойнику!  Отлично! Так тому и быть!    И мертвец, гремя костями, вдруг поднялся из земли:  «Довели меня, проклятые, ей богу, довели!»  Воры вмиг переглянулись, и помчались наутёк.  А мертвец всё золото с собой в могилу уволок! 
что получится, если деду с недержанием скормить кастрюлю горохового супа? . . . . . . . . . . семейники со всеми вытекающими 
Я регулярно захожу в Белый дом, и каждый раз спрашиваю, согласен ли президент на дебаты. Каждый раз мне отвечают. Я спрашивал уже раз 150 и 150 раз мне ответили. Смысл в том, что отвечает мне одна и та же секретарша, отвечает с неизменным постоянством. А я каждый раз спрашиваю:    - Будут дебаты в прямом эфире?  - Президент очень занят.    - Байден готов дебатировать?  - Еще не освободился.    - Хочу подебатировать с Джо Байденом.  - К сожалению, он очень занят.    И ведь эта секретарша, зараза, знает меня идеально в лицо, знает, что я спрошу и знает, что она мне ответит. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. Бывает секретарша курит у входа, когда я захожу в Белый дом, я все равно захожу, она равнодушно докуривает, выбрасывает бычок и возвращается в приёмную:  - Могу я пригласить Байдена на дебаты?  - Извините, президент слишком занят.    Иногда она разговаривает с кем-то ещё, тогда я терпеливо жду, когда они закончат:  - Байден может дебатировать?.  - Нет, все еще нет.    Иногда она просто скучает, когда в Белом доме никого нет, и только я в нём расхаживаю. Конечно, она знает, что будет дальше, но не подаёт виду и равнодушно берёт журнал.  - Могу я подебатировать с Байденом?  - Президент очень занят. . .  Это суровое, по-настоящему бесщадное противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен и на ничью. 
мне было 13 лет, идем мы с ♂Master♂ по ♂dungeon♂, пробегает ♂Van♂ и нечаянно ♂ripped my fucking pants♂ я падаю на ♂Master♂. ♂Master♂ со всей дури ♂beat♂ меня к прилавку ♂so hard♂, что я ♂rip the skin♂ к стенду с ♂dicks♂ и все ♂dicks♂ падают на меня ♂Master♂ кричит на весь ♂dungeon♂:"♂You like challenges?!♂"  ♂Master♂ заплатил за разбитые ♂dicks♂ около ♂300 bucks♂, а дома потребовал ♂cheap fisting♂ обратно. у меня была сумма около ♂400 bucks♂ (копила на ♂bondage gay website♂ три года), рыдая отдавала эти ♂bucks♂ 
Подходит Петька к Василиванычу и спрашивает  -Василиваныч что такое НЮАНС  Василивааныч и говорит  -снимай Петька штаны  Петька снял ....  Василиваныч достает ♂DICK♂ и засовывает его Петьке в ♂ASS♂ Вот смотри Петька, за Поручика проголосовало 9 человек, а за ♂BILLY♂ 4. Но есть один нюанс... 
—Warum riecht mein Tee nach schmutzigen männlichen Schwänzen? —Es sind alles Kommunisten, mein Führer 
—В квантах... Твоя сила и мудрость  —Вы любите кварки?  —Да  —А какие сорта предпочитаете?  —Да обычные. Вот, пожалуйста - b-кварк. Нормальная частица. Фундаментальная, так сказать. Квантовать можно. И, я бы сказал, нужно  —Похвалите ещё кварк  —Ну, как его похвалить, ну, заебись частица. Красивый кварк. Как его ещё похвалить, блядь? Хе-хе.  —А ещё пару красивых слов  —Прелестный кварк  —Спасибо  —Да на здоровье. Вот оно - достояние квантовой механики 
...и пёрнул 
Однажды Хемингуэй.... 
Рабинович изобрел демократию. Но есть нюанс 
     В этой ОТВРАТИТЕЛЬНО НЕСМЕШНОЙ телеге постят ОТВРАТИТЕЛЬНО НЕСМЕШНЫЕ шутки  А иногда даже смешные  Подписывайся   
Джин был ебанутым. 
Сообщение ТАСС: «Сегодня, в 9:00, после тяжелой и продолжительной болезни Генеральный секретарь ЦК КПСС, Председатель Президиума Верховного Совета СССР К. У. Черненко, не приходя в сознание, приступил к исполнению своих обязанностей». 
- А мне Броди рассказывал, что он в джунглях Вааса с сиськами видел - Дурак твой Джейсон 
Пришёл каббалист на сборище оккультистов и говорит: - Я, - грит, - любую магию оккультную сотворить могу. Те: - Да не может такого быть. Каббалист: - Давайте докажу. - Как, и призыв теней можешь? - Дайте гримуар. Поставили Завещание Соломона, тот сигиллу начертил, легион вызвал. Собрание офигело: - Что, и Демонов Боэтии вызовешь? - Дайте гримуар. Дали Малый Ключ Соломона, послушник прокричал имена старших Демонов. Оккультисты: - И сомнительные еврейские зодиакальные теории можешь? - Дайте книгу! Дали ему книгу по астрологии, сектант смотрит и огорченно говорит: - Не, астрологию не могу. - Почему? Тот говорит: - Тут куда ни посмотри - обосрешься. 
Монашка пошла ловить рыбу и выловила здорового леща. Проходит мимо мужик и говорит: — Опиздинительная рыба! Монашка вспыхивает: — Как вы себе позволяете такие выражения! Я же монашка! Мужик смутился, решил соврать: — Ты меня не поняла, сестрица. Это же название рыбы. Монашка приходит к матушке и говорит настоятельнице: — Смотри, матушка, я поймала опиздинительную рыбу. Матушка: — Сестра! Как ты себе позволяешь такие выражения! Мы всё же с тобой в монастыре, а не борделе! — Да ведь это же название рыбы, — отвечает бедная монашка. И матушка, которая в рыбе тоже не очень разбирается, ей верит. Матушка приходит к попу и говорит: — Смотри, батюшка, что сестра Аграфена принесла: опиздинительная рыба! Поп в шоке: — Как ты можешь, матушка! Такие выражения! — Что ты, батюшка, это просто название рыбы, — говорит настоятельница, и поп, который не смог бы отличить щуку от карася, конечно же, верит. Вечером в монастырь приезжает митрополит с проверкой. Поп усаживает его на почетное место в трапезной и, радостно потирая руки, объявляет: — Владыко, сегодня одна из наших сестер поймала опиздинительную рыбу. Матушка весь день готовила эту опиздинительную рыбу, а теперь мы все вместе будем эту опиздинительную рыбу есть. Митрополит улыбается: — А вы, разъебаи, нихуёво тут живете! 
♂WEEWEE♂ - ♂FUCKING SLAVE♂ 
Ривз, Нолан и Снайдер пошли снимать фильмы. Первый снимает Нолан, потом Снайдер и последний Ривз. Снайдер спрашивает у Нолана: - Кристофер, у тебя отец случайно не литейщик был? (Нолан): Нет, А что? - Да у тебя на Бэтмене костюм как литой сидит! Дальше снимают, Снайдер снова спрашивает: - Кртистофер, а у тебя отец не резчик по дереву был? - (Нолан): Нет, а что? - Да больно у Бэтмена фигура точечная! Ривз снимает за Снайдером и спршивает: - Зак, у тебя отец не Бекмамбетов был? - (Снайдер): Нет, а что? - А какого хрена мы 4 часа одно слоумо и продуктплейсмент смотрим? 
Представьте: дикая охота со вспоротыми животами Или команда по гвинту нахуй погибла в катастрофе Вообразите себе гнойную опухоль в теле грифона А я пока спокойно допью свой душистый краснолюдский спирт.  Скоро я встречусь с Эредином, ровно в четыре на Скеллиге Страшно пиздец, вы такого страха в Каэр Морхене не проходили Мне нужны гром, ласточка, кошка, серебро и Цири Ссученный Эредин будет её убивать — так Авалак'ху доложили За Эредином с детства тянется след из крови, как за утопцем Первым был король Aen Elle, отравленный ядом, Эредину сто шесть Дальше всё в том же духе, ссученный Эредин прибавлял накала Валил своих и чужих, вычитал и делил, за ним не успеть Теперь ему нужна Цири, без подробностей, у Эредина на неё план.  Когда между мирами летаете, много хуйни с вами может произойти Когда летаете мимо порталов, ссученный Эредин как раз про вас Достать солнечный камень, поехать на Скеллиге, замусолить Эредина, уйти Такой вот план, забота о Цири приучает к надежде и ясности Мышление ведьмачье, завещание у Лютика, эликсир душистый Йеннифер под боком, бабло рассовано, есть только я и Дикая Охота Только я и Дикая Охота, а хули тут делать? Предназначение не пушистое  Конкретного плана «Б» у меня нету, он нахуй и не нужен План «Б» универсальный — адреналин, знак Квен и оружие Конкретного плана «Б» у меня нету, он нахуй и не нужен План «Б» универсальный — адреналин, знак Квен и оружие  Минут через двадцать я на корабле Эредина, живой, блядь, но раненый Эредин ползёт к ебучей стенке, за ним — кишки, пизжу с Эредином Меч в корпус, на Скеллиге яркая зелень, я слабый и вяленый Шатает пиздец, впереди помощь Цири. Приветик, портал в Белый Хлад Представьте: сирены группой плещутся на закате Или старый слепой краснолюд красиво делает свою уху Вообразите себя богачом в золотом Новиграде А я пока в Вызиму спокойно напизжу Эмгыру про смерть Цири 
Археолог-Некрофил до всех докапывается и доёбывается. 
Однажды спартанцы приехали в Афины, и заметили, что амфоры странно пахнут.  Один из них подошел к Афинскому купцу и спросил:  - Уважаемый, не подскажете, почему из амфор по всему городу воняет мочой?  - Да, подскажу. Все в порядке, так и должно быть. Это такая инсталляция.  Вдруг человек из толпы, явно афинянин, подходит к одной из амфор и начинает жадно пить содержимое.  - А это тоже такая инсталляция?  - Ох, ну что вы, совсем бескультурный? Какая же это инсталляция, это самый настоящий жожо референс! 
Едут как-то 11 девушек в купе поезда.  Первая говорит : — Как же хочется хорошенько расслабиться и повеселиться.  Вторая говорит: — А я бы хотела полюбоваться на узоры, которые и вообразить невозможно, рассуждая об устройстве вселенной.  Третья: — Мне бы взбодриться...  Четвёртая: — Я бы хотела оставить все тревоги.  Пятая: — Вот бы я могла сконцентрироваться.  Щестая: — Хочется просто полежать и потупить.  Седьмая: — Выпила бы сейчас чего-то крепкого.  Восьмая: — А я согревающего Девятая: — Лучше пенного!  Десятая: — Эх, просто покайфовать хочется!  Одиннадцатая: — Да, и снять напряжение.  В этот момент поезд тормозит и с верхней полки падают два пакетика травы, семьдесят пять ампул мескалина, 5 пакетиков диэтиламида лизергиновой кислоты или ЛСД, солонка, наполовину наполненная кокаином, и целое море разноцветных амфетаминов, барбитуратов и транквилизаторов, а так же литр текилы, литр рома, ящик «Бадвайзера», пинта чистого эфира, и 12 пузырьков амилнитрита. Не то, чтобы всё это было категорически необходимо в поездке, но если уж начал собирать коллекцию, то к делу надо подходить серьёзно. 
Пришло время придать донатам ОСМЫСЛЕННОСТЬ  Встречайте: Г О Л О С О В А Н И Е  Варианты будут добавляться по мере поступления 
Капитану доходят слухи, что его дочку трахает один из солдат. После чего, тот решает ночью в пизду дочки засовывать бритву.через день капитан приходит в казарму и даёт приказ всем спустить штаны. У всех члены в крови, кроме одного. Подходит капитан к этому солдату и говорит: - Молодец солдат, даю тебя отпуск на неделю. Солдат говорит: - Слулу солветскому союзу.  _____________  Капитану доходят слухи, что его дочку трахает один из солдат. После чего, тот решает ночью в пизду дочки засовывать бритву. Через день дочь умерла от кровопотери 
Напомнило античный анекдот из нулевых:  Студент решил подработать. Пришел в зоопарк, но там ему сказали, что и сторож и дворник есть и предложили:  — У нас недавно подохла обезьяна. Вы бы могли ее заменить.  — Не знаю, смогу ли, сомневается студент.  А вы спортом занимались?  — Занимался.  — Шкура у нас есть и платить будем больше, чем сторожу или дворнику.  Ну, студент согласился. Вот, сидит он в клетке, лазает, рожи посетителям строит, на кольцах крутится, посетители довольны. Вечером, когда посетителей уже стало мало, он спрыгнул на пол, но неудачно, и провалился в клетку, стоявшую под той, в которой он находился. Видит, прямо на него идет лев. Ну, студент думает: "Зря я согласился. Даже за такие деньги". А лев подходит и говорит:  — Hey body, u we got the wrong клетка, the leahtermans clubs a two клетка down. 
- Алло, это посол Украины? - Да. - А посолите мне свинину. 
Напомнило античный анекдот из нулевых:  Студент решил подработать. Пришел в зоопарк, но там ему сказали, что и сторож и дворник есть и предложили:  — У нас недавно подохла обезьяна. Вы бы могли ее заменить.  — Не знаю, смогу ли, сомневается студент.  А вы спортом занимались?  — Занимался.  — Шкура у нас есть и платить будем больше, чем сторожу или дворнику.  Ну, студент согласился. Вот, сидит он в клетке, лазает, рожи посетителям строит, на кольцах крутится, посетители довольны. Вечером, когда посетителей уже стало мало, он спрыгнул на пол, но неудачно, и провалился в клетку, стоявшую под той, в которой он находился. Видит, прямо на него идет лев. Ну, студент думает: "Зря я согласился. Даже за такие деньги". А лев подходит и говорит: - Молодой человек, алкоголь уберите в общественном месте. 
Никогда не спрашивайте зарплату у мужчины, возраст у женщины и хохла 
Американская разведка: «Россия вмешалась в выборы президента США» - ябеда-корябеда - ловко парировал Путин 
Люди, которые сильно любили деньги, в СССР тоже занимались майнингом 
Валера задолжал мафии, поэтому ему пришлось залечь на дно. 
Когда математики открыли ЭТО неравенство, все афроамериканцы потеряли дар речи... 
сколько нужно Шевцовых чтобы поссать в раковину? Два: один ссыт, второй держит стремянку 
Взяли как то раз в консерваторию по классу скрипки мужика который Моцарта пропердеть мог. Взяли да начали учить его музыке. Но так как пердеть никто из ректората не умел, решили совместить его талант со скрипкой. Собрались, решают, как поступить.  Проректор-практик:  - Пусть на струны пердит, а гриф руками зажимает. Проректор-теоретик:  - Пусть на гриф пердит, а по струнам смычком водит. Ректор:  - У меня есть идея получше. Зовите мужика.   Заводят мужика в кабинет и просят его повернутся жопой. Мужик разворачивается, ректор берёт в руки скрипку и засовывает мужику в жопу.  Ректор: - Ну что, как чувствуешь себя? Мужик: - Странно. Чет в жопе скребёт, пойду к проктологу схожу. 
Дай человеку ♂semen♂, и он будет сыт один день. Дай человеку ♂dick♂, и он будет сыт всю жизнь. 
Попали в санаторий дьявола меликанес, индус и простой рабочий завод из великий Китай. Встретил их Черт(уйгур) и говорит:  - Всем, кто сюда попадает, даю шанс перейти в Рай.  И достает здоровенный кнут (побольше, чем у охранников Санаторий для уйгур):  - Кто выдержать 三 удара не закричав - отпускать! Можете защищаться, чем хотите.  Первым вышел меликанес.  - Чем хотеть защита?  Грязный капиталист взял здоровый бургер:  - Я готовность!  Черт(уйгур) размахнулся в 一 раз и... бургер вдребезги. 二 раз - и меликанес громкий голос как бешенный...  - Следующий, - говорить Черт(уйгур).  Выходит индус.  - Чем будешь защищаться?  - Отсутствие защиты! - ответ индус, - Я 八十 лет занимался йога, и в медитация тело не чувствовать боль(успех капиталист)!  - Согласие.  一 удар. Индус: - Ошшш...  二 удар. Индус: - Ошшш...  三 удар. Индус: - Ошшш...  - Ух твою... Еще никто не выдерживать 三 удар. - говорит Черт(уйгур). - Ну что ж, ты свобода, право спокойно идти в Рай.  - Несогласие, - говорит индус, - желание остаться и посмотреть. Во всех анекдотах Великий Китаец выигрывают. Хочу увидеть, причина у него на этот раз победа.  - Согласие, останься. Ну, чем думаешь защита? - обращается Черт к  великий китаец.  - Чем защищаться - уважением и поддержкой великий Партия Китай, конечно. Ты грязный уйгур не понимать, на что способен стойкий дух китаец. Моя душа защищена Xi Jinping, грязный уйгур. Я отправляться в рай, а ты - в санаторий. Уйгур испугаться обычный китаец народ, китаец отправиться в рай. Потом Сильный китаец завоевать Нижний Санаторий и посадить туда черт(уйгур) 
Пришёл как-то производитель блоков питания в IT-компанию. - Я, - грит, - любой системный звук пропердеть могу.  Те:  - Да не может такого быть.  Мужик:  - Ну дайте двоичный код!  - Как, и подключение USB сможешь?  - Дайте код.  Поставили notepad++ с кодом, тот напердел мелодию.  Кодеры офигели:  - Что, и заставку Windows сможешь?  - Дайте код.  Дали код, мужик пропердел и заставку.  Кодеры: - И звуки биоса можешь?  - Дайте код!  Дали ноты, мужик смотрит и огорченно говорит:  - Не, биос не могу.  - Почему?  Тот показывает:  - Тут в двух местах: вот здесь и здесь, синий экран словить можно. 
Пригласили Байдена на интервью. «Эти журналисты — коварные подонки, — думает Байден. — Наверняка будут провокационные вопросы задавать про Путина». Стоит Байден перед зеркалом и репетирует: «Вы считаете Путина убийцей?— Да, косвенно Путин совершал убийства... Нет, так не пойдёт...» «Вы считаете Путина убийцей?— Конечно, преследование неугодных Путину политиков это доказанный факт... И это плохой ответ...» «Вы считаете Путина убийцей? — Какие-то вопросы у вас дурацкие, давайте по теме или мы закончим интервью!" — "Во! Вот так и отвечу!" — решил Байден и пошёл на интервью.  Интервью начинается и журналист задаёт первый вопрос: –Вы считаете Путина убийцей –Кого? 
Ебет как-то Малфурион Иллидана и говорит: - Вот видишь как плохо, что Тиранды нет. - Не вижу. 
Попал Гулливер в страну лилипутов. Смотрит под ноги - а там Лилипутян с Карлитяном... 
Два тромба ограбили банк. Уезжают с деньгами на машине. Вдруг один говорит другому: «О нет, за нами погоня!»  Второй отвечает: «Ничего, оторвёмся!» 
Лев, царь зверей, постановил всех зверей в лесу обеспечить мобильной связью. Всем, всем раздали по телефону. Маленькая мышка дрожащими лапками тыкает на кнопочки.  - Але, это лев?  - Да.  - Великий и ужасный?  - Да.  - Царь зверей?  - Да!?  - (Тихим голосом) Охуеть... 
Плавают два гея в бассейне. Первый пукнул спермой. Второй говорит 
♂Dick♂ - способность не допустить ♂leather♂ касания ♂ass♂. Иногда ♂slave♂ в прыжке приземляется на ♂dick♂, пытаясь ♂fisting ass♂. Но обычно так ♂fisting♂ только в ♂dungeon♂, в ♂leather club♂ ♂fucking slave♂ ограничивает шансы на своевременный контакт ♂fist♂ с ♂ass♂. 
Ехал Грека через реку.  Видит Грека в реке рак.  Сунул в реку руку Грека - нет руки,  Сунул другую - нет второй. Залез весь. Вот он был, и вот его не стало. 
Почему феминистки не могут решить проблему гендерного неравенства? . . . . . . . . . . . . Неравенства с двумя переменными в восьмом классе не проходят. 
Русский мать собирает сын ученик обед еда в школу: — Вот, лежать в твой рюкзак рис, 白饭 и нефритовый стержень. — Мать, зачем? — Потому, брать рис, класть 白饭 и есть. — А нефритовый стержень? — Так не 秃 же! 
Хочу, A, сказать этому THE Обэме, нахуй, A. THUE, э, THE ты козёл, нахуй. Черножопый, A! БЫЛ БЫ ТЫ ЧЕЛОВЕК, НАХУЙ, твою дочку THE, нахуй, где-нибудь, THE, A. Она, наверное, учится хуй знает где, нахуй, A, а дети гибнут на у, на Украине, нахуй. Почему так, нахуй? Почему дети должны, они должны дети, эй, вечные дети, нахуй. Это наше будущее, A. И хуле ты пиздишь, сука? Залупаешься, A! Ты живёшь где-то нна континенте хуй, те, знает где, A. Хуль ты сссюда лезешь? К русским, нахуй. Запомни. У меня есть, A, хороший, A, человек. Я его, сука, A, отдам деньги, шоб те, сука, в мозгу THE пулю, нахуй, и чтоб ты закрулся, нахуй, и никогда сюда не лез. Понял? Быдло ты THE, A! 
—Чем вы зарабатываете на жизнь? —Fucking —Slaves? —Ну типа 
Что говорят метеорологи, когда на работе умирает коллега? . . . . . . . . . . Сегодня минус один 
Спасибо матери с отцом Что Титомир пел с Огурцом 
Устраивается повариха в школу и проходит тестовое задание: -Вот вам три кило мяса и три кило хлеба, сделайте котлеты.  Повариха крутит, вертит, готовит, приготовила.  Комиссия котлеты пробует - вкусно.   Дают второе задание: иногда бывают задержки, поэтому вот вам кило мяса и пять кило хлеба, сделайте котлеты.  Повариха крутит, вертит, готовит, приготовила.  Комиссия пробует - опять вкусно.   Дают третье задание: иногда бывают совсем сложные времена, поэтому вот вам шесть кило хлеба, сделайте котлеты. Повариха крутит, вертит, готовит, приготовила.  Комиссия пробует - вкусно, ничем не отличается от нормальных котлет.  Руководство в восторге, принимают на работу.   Повариха выходит из школы и звонит мужу: дорогой, у меня для тебя две новости. Первая - меня приняли на работу. Вторая - мясо можешь не покупать, я четыре кило домой несу. 
Приходит семья медведей домой. Мама-медведь заходит в спальню: "Кто спал на моей кровати?!" Медвежонок заходит на кухню: "Кто ел из моей миски?!" Папа-медведь зашел в гараж, сел в машину и сгорел 
Нервишки шалят🤙😈 А че, больные тоже непрочь глицину с психологами задуть) Вы не думайте, что это психи😂👻🤕. Они такую шизу намешают, что любой врач офигеет😳💨💊Им только повод дай) А там уж и припадки свои покажут, да и нейроны сгорят, если вы понимаете о чем я🤣🔥🔞 Весна всех радует: и врачей и их пациентов) Главное истерить с кайфом ☝И неважно, что у тебя в голове😊 
Высказывания выдающейся тарталетки=(, командующей фемовойсками, твитер_ки со стажем во время покупки тампонов в пятёрочке: 1. Хуемразь - до 3 раз на кассе 
Резок и точен бросок Финальная партия  В слезах армянин 
Зашли как-то в бар Китаец, Британец и Южноафриканец.  Китаец говорит: "Мой штамм Короны самый первый!" Британец говорит: "Мой штамм самый заразный!" Южноафриканец говорит: "Мой штамм самый смертельный!"  Все трое сдохли от сифилиса 
ПОШЁЛ НАХУЙ -ловко парировала Симоньян 
Что общего между евреем и нацистом?  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  Райан Гослинг 
  В бухгалтерии Пу  Получает за Лу  В юмор чём - не пойму  ТЕЛЕГА   Как от чаш с кофиё  Пахнет грязным хуё  От предложки несё  ТЕЛЕГОЙ  Фемки и аниме  И в огне горит ме  Шутки лишь на уме ТЕЛЕГА   Любишь шутки про ка Секс, бомжей и ана Подпишись на кана В ТЕЛЕГЕ  
Приходит мужик на пастбище и говорит:  - Я любую мелодию прорыгать могу 
Поймал однажды матрос золотую рыбку. - Отпусти! Я выполню любое твое желание! - Не надо. Лучше выполни первое желание капитана, когда он выйдет на палубу. Капитан утром выходит, потягивается и говорит: - Ну и погодка! Хочу миллион долларов. 
賭場案:  -這個CES的他媽的嘴，該死！bit子，你是誰？   -我總是在..   表演..你真的操蛋了嗎？這一個坐在那裡撓甲板，他媽的。這個人堅毅地站著：“我現在也給你。”   -好吧，..   -操你媽！   -好的，，經銷com會做。以前，我一直都做..   -簡直他媽的！當您這樣做時，您該死的白痴，您該死的位子，該死的，，就是這樣！   -VIP？   -HUIPE！   -讓我們重新開始..   -媽，你真的是個白痴嗎？該死的，，已經已經不復存在了，，你這該死的嘴，嗯..你在做什麼？   -兩個只是以不同的的順序佈置。   -你他媽的媽！他們在另一個訂單中分解了什麼？   -在另一個！看這裡..   -你他媽的嘴，那個死！您要在信息亭中向他們收費嗎？該死的位子，那個死的b子！   -卡片製造ת..   -您，穆迪拉·皮亞（MUDILA PEA）！   -我會證明的！！   -你，該死，你在玩什麼，該死的ITCH子，帕德拉？   -看..   -我操你的嘴！所以你zzzarya ..你他媽的不要在售貨亭買卡！子，，你他媽的是什麼？！   -這種形式的工廠..   -你他媽的！CES中怎麼會有一個zaa甲板……以不同的順序佈置？你是在妄想還是什麼？   -所以他們佈置好了..   -你在跑什麼，B子？！   -冷靜點..在這裡，看看兩者是如何佈置的..   -該死！退化的輝光！你是在妄想還是什麼？你這是什麼妄想，該死嗎？   -如果我這樣散佈，對嗎？   -他媽的山羊！我他媽的你，廢話！拉屎！   -你是褻瀆的..   -我是隨意的！我現在要告訴他們您在這裡的表現！你這是白痴嗎？   -你想要什麼？   -你是什麼，B子？！如何在CES的密封包裝中以不同的方式佈置紙牌？   -看..   -您，MUDILO PEA！妓女，您從哪裡得到的？？   -我們從官方購買。   -你聽起來不錯！你是什麼，f..fuck..fuck你的母親，在ENS，bit子，紙牌的擺放方式不同..你是什麼，白痴，還是什麼？   -你想怎樣，告訴我？你要什麼   -你，退化的克雷汀，你根本不明白你在說什麼！   -那是我說的..   “你是說在CES的紙牌在密封的甲板上以不同的方式佈置嗎？！”   -是的，，看。王牌出位了.. 
Чувак работал проводником в поезде. Однажды, в купе сидит  блондинка.  Чувак: — Ваш билетик!  Блондинка: — Ой! Он выпал в окно!  Чувак выкидывает блондинку из поезда на ходу и она разбивается.  Чувака приговаривают к электрическому стулу.  Последнее желание: Хочу скушать креветку! Скушал.  Включают рубильник — нифига! Второй раз включают — жив!  По закону положено помиловать. Чувака отпускают.  Он снова устраивается работать в поезд проводником.  В купе сидит мальчик.  Чувак: — Ваш билетик!  Мальчик: — Ой! А я его проглотил!  Чувак выкидывает мальчика на ходу — тот разбивается. Суд.  Приговор к электростулу. Последнее желание скушать креветку.  Тщательно проверяют, чтобы он не обматывал руки усиками от  креветки, включают рубильник — нифига. Еще раз включают — опять  нифига. Отпускают. Чувак снова устраивается работать в поезд  проводником. На этот раз он выкидывает священника, который  забыл купить билет. Суд. Приговор к электростулу. Скушанная креветка. Чувака осматривают, стул проверяют еще на двух  заключенных — все работает. Врубают раз — чувак жив. Еще раз —  снова жив. Отпуская, спрашивают:  — Ну как тебе это удается — что за сила в этих креветках?  Чувак:  — Я тебе говорю, креветки - фрукт моря. Ты можешь их коптить, варить, жарить, печь, парить. Из них можно сделать креветочный кебаб, можно делать гамбо, жарить в масле, без масла. пассировать. Это креветки в ананасе и креветки в лимоне, креветки в кокосе, креветки с перцем, креветочный суп, креветочное рагу, креветочный салат, креветки с картошкой, креветбургеры, сандвичи с креветками. Ну это по-моему все. 
Напомнило античный анекдот из нулевых:  Студент решил подработать. Пришел в зоопарк, но там ему сказали, что и сторож и дворник есть и предложили:  — У нас недавно подохла обезьяна. Вы бы могли ее заменить.  — Не знаю, смогу ли, сомневается студент.  А вы спортом занимались?  — Занимался.  — Шкура у нас есть и платить будем больше, чем сторожу или дворнику.  Ну, студент согласился. Вот, сидит он в клетке, лазает, рожи посетителям строит, на кольцах крутится, посетители довольны. Вечером, когда посетителей уже стало мало, он спрыгнул на пол, но неудачно, и провалился в клетку, стоявшую под той, в которой он находился. Видит, прямо на него идет лев. Ну, студент думает: "Зря я согласился. Даже за такие деньги". А лев подходит и говорит:  — Ихихих фыр фыр фыр шкшкшкшкшшк фыр фыр. Лев оказался огромной ехидной. 
-Бабуся купи мені reebok -У тебе ж акваріума немає 
Война — это мир, незнание — сила... 
Совещание на заводе.   Заведующий:  - Сегодня пятница, а это как известно маленькая суббота, работать не будем, немного выпьем, поедем по домам! Завтра суббота, забухаем как положено! В воскресенье встанем опохмелимся, к вечеру как всегда это перейдёт в пьянку, напьёмся! В понедельник опохмелимся нормально и пойдём домой отдыхать! Во вторник пить не будем, но и работать не вариант после таких выходных! В среду всё ещё отходим от выходных, готовимся к четвергу! В четверг выйдем на работу и плодотворно поработаем, ну а дальше пятница, а как мы все знаем пятница, это маленькая суббота! Всем понятно расписание, вопросы есть?   Голос из зала:  - Я извиняюсь, а вот эта хуйня с четвергом когда закончится? 
Как-то раз я невзначай Сунул хуй в английский чай В тот же миг все стало новым Хуй - английским Чай - почему-то стал пахнуть грязными мужскими членами. 
